Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/unittest.mock-examples.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`!unittest.mock` --- getting started
zh_tw: :mod:`!unittest.mock` --- 入門指南

source: Using Mock
zh_tw: 使用 Mock 的方式

source: Mock Patching Methods
zh_tw: 使用 Mock 來 patching 方法

source: Common uses for :class:`Mock` objects include:
zh_tw: :class:`Mock` 物件的常見用法包含：

source: Patching methods
zh_tw: Patching 方法

source: Recording method calls on objects
zh_tw: 記錄在物件上的方法呼叫

source: You might want to replace a method on an object to check that it is called with the correct arguments by another part of the system:
zh_tw: 你可能會想要取代一個物件上的方法，以便檢查系統的另一部分是否使用正確的引數呼叫它：

source: Once our mock has been used (``real.method`` in this example) it has methods and attributes that allow you to make assertions about how it has been used.
zh_tw: 一旦我們的 mock 已經被使用（例如在這個範例中的 ``real.method``\ ），它就有了方法和屬性，允許你對其使用方式進行斷言 (assertions)。

source: In most of these examples the :class:`Mock` and :class:`MagicMock` classes are interchangeable. As the ``MagicMock`` is the more capable class it makes a sensible one to use by default.
zh_tw: 在大多數的範例中，:class:`Mock` 和 :class:`MagicMock` 類別是可以互換的。不過由於 ``MagicMock`` 是功能更強大的類別，因此通常它是一個更好的選擇。

source: Once the mock has been called its :attr:`~Mock.called` attribute is set to ``True``. More importantly we can use the :meth:`~Mock.assert_called_with` or :meth:`~Mock.assert_called_once_with` method to check that it was called with the correct arguments.
zh_tw: 一旦 mock 被呼叫，它的 :attr:`~Mock.called` 屬性將被設定為 ``True``。更重要的是，我們可以使用 :meth:`~Mock.assert_called_with` 或 :meth:`~Mock.assert_called_once_with` 方法來檢查它是否被使用正確的引數來呼叫。

source: This example tests that calling ``ProductionClass().method`` results in a call to the ``something`` method:
zh_tw: 這個範例測試呼叫 ``ProductionClass().method`` 是否導致對 ``something`` 方法的呼叫：

source: Mock for Method Calls on an Object
zh_tw: 對物件的方法呼叫使用 mock

source: In the last example we patched a method directly on an object to check that it was called correctly. Another common use case is to pass an object into a method (or some part of the system under test) and then check that it is used in the correct way.
zh_tw: 在上一個範例中，我們直接對物件上的方法進行 patch，以檢查它是否被正確呼叫。另一個常見的用法是將一個物件傳遞給一個方法（或受測系統的某一部分），然後檢查它是否以正確的方式被使用。

source: The simple ``ProductionClass`` below has a ``closer`` method. If it is called with an object then it calls ``close`` on it.
zh_tw: 下面是一個單純的 ``ProductionClass``，含有一個 ``closer`` 方法。如果它被傳入一個物件，它就會呼叫此物件中的 ``close``。

source: So to test it we need to pass in an object with a ``close`` method and check that it was called correctly.
zh_tw: 因此，為了對此進行測試，我們需要傳遞一個具有 ``close`` 方法的物件，並檢查它是否被正確的呼叫。

source: We don't have to do any work to provide the 'close' method on our mock. Accessing close creates it. So, if 'close' hasn't already been called then accessing it in the test will create it, but :meth:`~Mock.assert_called_with` will raise a failure exception.
zh_tw: 我們不必做任何額外的事情來為 mock 提供 'close' 方法，存取 close 會建立它。因此，如果 'close' 並未被呼叫過，在測試中存取 'close' 就會建立它，但 :meth:`~Mock.assert_called_with` 就會引發一個失敗的例外。

source: Mocking Classes
zh_tw: Mock 類別

source: A common use case is to mock out classes instantiated by your code under test. When you patch a class, then that class is replaced with a mock. Instances are created by *calling the class*. This means you access the "mock instance" by looking at the return value of the mocked class.
zh_tw: 一個常見的使用案例是在測試的時候 mock 被程式碼實例化的類別。當你 patch 一個類別時，該類別就會被替換為 mock。實例是透過\ *呼叫類別*\ 建立的。這代表你可以透過查看被 mock 的類別的回傳值來存取「mock 實例」。

source: In the example below we have a function ``some_function`` that instantiates ``Foo`` and calls a method on it. The call to :func:`patch` replaces the class ``Foo`` with a mock. The ``Foo`` instance is the result of calling the mock, so it is configured by modifying the mock :attr:`~Mock.return_value`. ::
zh_tw: 在下面的範例中，我們有一個函式 ``some_function``，它實例化 ``Foo`` 並呼叫它的方法。對 :func:`patch` 的呼叫將類別 ``Foo`` 替換為一個 mock。``Foo`` 實例是呼叫 mock 的結果，因此它是透過修改 mock :attr:`~Mock.return_value` 來配置的。： ::

source: Naming your mocks
zh_tw: 命名你的 mock

source: It can be useful to give your mocks a name. The name is shown in the repr of the mock and can be helpful when the mock appears in test failure messages. The name is also propagated to attributes or methods of the mock:
zh_tw: 為你的 mock 命名可能會很有用。這個名稱會顯示在 mock 的 repr 中，且當 mock 出現在測試的失敗訊息中時，名稱會很有幫助。該名稱也會傳播到 mock 的屬性或方法：

source: Tracking all Calls
zh_tw: 追蹤所有呼叫

source: Often you want to track more than a single call to a method. The :attr:`~Mock.mock_calls` attribute records all calls to child attributes of the mock - and also to their children.
zh_tw: 通常你會想要追蹤對一個方法的多個呼叫。:attr:`~Mock.mock_calls` 屬性記錄對 mock 的子屬性以及其子屬性的所有呼叫。

source: If you make an assertion about ``mock_calls`` and any unexpected methods have been called, then the assertion will fail. This is useful because as well as asserting that the calls you expected have been made, you are also checking that they were made in the right order and with no additional calls:
zh_tw: 如果你對 ``mock_calls`` 做出斷言並且有任何不預期的方法被呼叫，則斷言將失敗。這很有用，因為除了斷言你期望的呼叫已經進行之外，你還可以檢查它們是否按正確的順序進行，並且沒有多餘的呼叫：

source: You use the :data:`call` object to construct lists for comparing with ``mock_calls``:
zh_tw: 你可以使用 :data:`call` 物件來建構串列以與 ``mock_calls`` 進行比較：

source: However, parameters to calls that return mocks are not recorded, which means it is not possible to track nested calls where the parameters used to create ancestors are important:
zh_tw: 然而，回傳 mock 的呼叫的參數不會被記錄，這代表在巢狀呼叫中，無法追蹤用於建立上代的參數 important 的值：

source: Setting Return Values and Attributes
zh_tw: 設定回傳值和屬性

source: Setting the return values on a mock object is trivially easy:
zh_tw: 在 mock 物件上設定回傳值非常簡單：

source: Of course you can do the same for methods on the mock:
zh_tw: 當然，你可以對 mock 上的方法執行相同的操作：

source: The return value can also be set in the constructor:
zh_tw: 回傳值也可以在建構函式中設定：

source: If you need an attribute setting on your mock, just do it:
zh_tw: 如果你需要在 mock 上進行屬性設置，只需執行以下操作：

source: Sometimes you want to mock up a more complex situation, like for example ``mock.connection.cursor().execute("SELECT 1")``. If we wanted this call to return a list, then we have to configure the result of the nested call.
zh_tw: 有時你想要 mock 更複雜的情況，例如 ``mock.connection.cursor().execute("SELECT 1")``。如果我們希望此呼叫回傳一個串列，那麼我們就必須配置巢狀呼叫的結果。

source: We can use :data:`call` to construct the set of calls in a "chained call" like this for easy assertion afterwards:
zh_tw: 如下所示，我們可以使用 :data:`call` 在「鍊接呼叫 (chained call)」中建構呼叫的集合，以便在之後輕鬆的進行斷言：

source: It is the call to ``.call_list()`` that turns our call object into a list of calls representing the chained calls.
zh_tw: 正是對 ``.call_list()`` 的呼叫將我們的呼叫物件轉換為代表鍊接呼叫的呼叫串列。

source: Raising exceptions with mocks
zh_tw: 透過 mock 引發例外

source: A useful attribute is :attr:`~Mock.side_effect`. If you set this to an exception class or instance then the exception will be raised when the mock is called.
zh_tw: 一個有用的屬性是 :attr:`~Mock.side_effect`。如果將其設定為例外類別或實例，則當 mock 被呼叫時將引發例外。

source: Side effect functions and iterables
zh_tw: Side effect 函式以及可疊代物件

source: ``side_effect`` can also be set to a function or an iterable. The use case for ``side_effect`` as an iterable is where your mock is going to be called several times, and you want each call to return a different value. When you set ``side_effect`` to an iterable every call to the mock returns the next value from the iterable:
zh_tw: ``side_effect`` 也可以設定為函式或可疊代物件。``side_effect`` 作為可疊代物件的使用案例是：當你的 mock 將會被多次呼叫，且你希望每次呼叫回傳不同的值。當你將 ``side_effect`` 設定為可疊代物件時，對 mock 的每次呼叫都會傳回可疊代物件中的下一個值：

source: For more advanced use cases, like dynamically varying the return values depending on what the mock is called with, ``side_effect`` can be a function. The function will be called with the same arguments as the mock. Whatever the function returns is what the call returns:
zh_tw: 對於更進階的使用案例，例如根據 mock 被呼叫的內容動態變更回傳值，可以將 ``side_effect`` 設成一個函式。該函式會使用與 mock 相同的引數被呼叫。函式回傳的內容就會是呼叫回傳的內容：

source: Mocking asynchronous iterators
zh_tw: Mock 非同步可疊代物件

source: Since Python 3.8, ``AsyncMock`` and ``MagicMock`` have support to mock :ref:`async-iterators` through ``__aiter__``. The :attr:`~Mock.return_value` attribute of ``__aiter__`` can be used to set the return values to be used for iteration.
zh_tw: 從 Python 3.8 開始，``AsyncMock`` 和 ``MagicMock`` 支援透過 ``__aiter__`` 來 mock :ref:`async-iterators`。``__aiter__`` 的 :attr:`~Mock.return_value` 屬性可用來設定用於疊代的回傳值。

source: Mocking asynchronous context manager
zh_tw: Mock 非同步情境管理器

source: Since Python 3.8, ``AsyncMock`` and ``MagicMock`` have support to mock :ref:`async-context-managers` through ``__aenter__`` and ``__aexit__``. By default, ``__aenter__`` and ``__aexit__`` are ``AsyncMock`` instances that return an async function.
zh_tw: 從 Python 3.8 開始，``AsyncMock`` 和 ``MagicMock`` 支援透過 ``__aenter__`` 和 ``__aexit__`` 來 mock :ref:`async-context-managers`。預設情況下，``__aenter__`` 和 ``__aexit__`` 是回傳非同步函式的 ``AsyncMock`` 實例。

source: Creating a Mock from an Existing Object
zh_tw: 從現有物件建立 mock

source: One problem with over use of mocking is that it couples your tests to the implementation of your mocks rather than your real code. Suppose you have a class that implements ``some_method``. In a test for another class, you provide a mock of this object that *also* provides ``some_method``. If later you refactor the first class, so that it no longer has ``some_method`` - then your tests will continue to pass even though your code is now broken!
zh_tw: 過度使用 mock 的一個問題是，它將你的測試與 mock 的實作結合在一起，而不是與真實的程式碼結合。假設你有一個實作 ``some_method`` 的類別，在另一個類別的測試中，你提供了一個 mock 的物件，其\ *也*\ 提供了 ``some_method``。如果之後你重構第一個類別，使其不再具有 ``some_method`` - 那麼即使你的程式碼已經損壞，你的測試也將繼續通過！

source: :class:`Mock` allows you to provide an object as a specification for the mock, using the *spec* keyword argument. Accessing methods / attributes on the mock that don't exist on your specification object will immediately raise an attribute error. If you change the implementation of your specification, then tests that use that class will start failing immediately without you having to instantiate the class in those tests.
zh_tw: :class:`Mock` 允許你使用 *spec* 關鍵字引數提供一個物件作為 mock 的規格。對 mock 存取規格物件上不存在的方法或屬性將立即引發一個屬性錯誤。如果你更改規格的實作，那麼使用該類別的測試將立即失敗，而無需在這些測試中實例化該類別。

source: Using a specification also enables a smarter matching of calls made to the mock, regardless of whether some parameters were passed as positional or named arguments::
zh_tw: 使用規格還可以更聰明地匹配對 mock 的呼叫，無論引數是作為位置引數還是命名引數傳遞： ::

source: If you want this smarter matching to also work with method calls on the mock, you can use :ref:`auto-speccing <auto-speccing>`.
zh_tw: 如果你希望這種更聰明的匹配也可以應用於 mock 上的方法呼叫，你可以使用\ :ref:`自動規格 <auto-speccing>`。

source: If you want a stronger form of specification that prevents the setting of arbitrary attributes as well as the getting of them then you can use *spec_set* instead of *spec*.
zh_tw: 如果你想要一種更強大的規格形式來防止設定任意屬性以及取得它們，那麼你可以使用 *spec_set* 而不是 *spec*。

source: Using side_effect to return per file content
zh_tw: 使用 side_effect 回傳各別檔案內容

source: :func:`mock_open` is used to patch :func:`open` method. :attr:`~Mock.side_effect` can be used to return a new Mock object per call. This can be used to return different contents per file stored in a dictionary::
zh_tw: :func:`mock_open` 是用於 patch :func:`open` 方法。:attr:`~Mock.side_effect` 可以用來在每次呼叫回傳一個新的 mock 物件。這可以用於回傳儲存在字典中的各別檔案的不同內容： ::

source: Patch Decorators
zh_tw: Patch 裝飾器

source: With :func:`patch` it matters that you patch objects in the namespace where they are looked up. This is normally straightforward, but for a quick guide read :ref:`where to patch <where-to-patch>`.
zh_tw: 使用 :func:`patch` 時，需注意的是你得在被查找物件的命名空間中（in the namespace where they are looked up）patch 物件。這通常很直接，但若需要快速導引，請參閱\ :ref:`該 patch 何處 <where-to-patch>`。

source: A common need in tests is to patch a class attribute or a module attribute, for example patching a builtin or patching a class in a module to test that it is instantiated. Modules and classes are effectively global, so patching on them has to be undone after the test or the patch will persist into other tests and cause hard to diagnose problems.
zh_tw: 測試中的常見需求是 patch 類別屬性或模組屬性，例如 patch 一個內建函式（built-in）或 patch 模組中的類別以測試它是否已實例化。模組和類別實際上是全域的，因此在測試後必須撤銷它們的 patch，否則 patch 將延續到其他測試中並導致難以診斷問題。

source: mock provides three convenient decorators for this: :func:`patch`, :func:`patch.object` and :func:`patch.dict`. ``patch`` takes a single string, of the form ``package.module.Class.attribute`` to specify the attribute you are patching. It also optionally takes a value that you want the attribute (or class or whatever) to be replaced with. 'patch.object' takes an object and the name of the attribute you would like patched, plus optionally the value to patch it with.
zh_tw: mock 為此提供了三個方便的裝飾器：:func:`patch`、:func:`patch.object` 和 :func:`patch.dict`。``patch`` 接受單一字串，格式為 ``package.module.Class.attribute``，用來指定要 patch 的屬性。同時它也可以接受你想要替換的屬性（或類別或其他）的值。``patch.object`` 接受一個物件和你想要 patch 的屬性的名稱，同時也可以接受要 patch 的值。

source: If you are patching a module (including :mod:`builtins`) then use :func:`patch` instead of :func:`patch.object`:
zh_tw: 如果你要 patch 一個模組（包括 :mod:`builtins`），請使用 :func:`patch` 而非 :func:`patch.object`：

source: The module name can be 'dotted', in the form ``package.module`` if needed::
zh_tw: 如有需要，模組名稱可以含有 ``.``，形式為 ``package.module``： ::

source: A nice pattern is to actually decorate test methods themselves:
zh_tw: 一個好的模式是實際裝飾測試方法本身：

source: If you want to patch with a Mock, you can use :func:`patch` with only one argument (or :func:`patch.object` with two arguments). The mock will be created for you and passed into the test function / method:
zh_tw: 如果你想使用一個 mock 進行 patch，你可以使用僅帶有一個引數的 :func:`patch`\ （或帶有兩個引數的 :func:`patch.object`\ ）。Mock 將被建立並被傳遞到測試函式 / 方法中：

source: You can stack up multiple patch decorators using this pattern::
zh_tw: 你可以使用這個模式堆疊多個 patch 裝飾器： ::

source: When you nest patch decorators the mocks are passed in to the decorated function in the same order they applied (the normal *Python* order that decorators are applied). This means from the bottom up, so in the example above the mock for ``test_module.ClassName2`` is passed in first.
zh_tw: 當你巢狀使用 patch 裝飾器時，mock 傳遞到被裝飾函式的順序會跟其被應用的順序相同（一般 *Python* 應用裝飾器的順序）。這意味著由下而上，因此在上面的範例中，``module.ClassName2`` 的 mock 會先被傳入。

source: There is also :func:`patch.dict` for setting values in a dictionary just during a scope and restoring the dictionary to its original state when the test ends:
zh_tw: 也有 :func:`patch.dict`，用於在測試範圍中設定字典內的值，並在測試結束時將其恢復為原始狀態：

source: ``patch``, ``patch.object`` and ``patch.dict`` can all be used as context managers.
zh_tw: ``patch``、``patch.object`` 和 ``patch.dict`` 都可以用來作為情境管理器。

source: Where you use :func:`patch` to create a mock for you, you can get a reference to the mock using the "as" form of the with statement:
zh_tw: 當你使用 :func:`patch` 為你建立一個 mock 時，你可以使用 with 陳述式的 "as" 形式來取得 mock 的參照：

source: As an alternative ``patch``, ``patch.object`` and ``patch.dict`` can be used as class decorators. When used in this way it is the same as applying the decorator individually to every method whose name starts with "test".
zh_tw: 另外，“patch”、“patch.object” 和 “patch.dict” 也可以用來作為類別裝飾器。以這種方式使用時，與將裝飾器單獨應用於每個名稱以 “test” 開頭的方法相同。

source: Further Examples
zh_tw: 更多範例

source: Here are some more examples for some slightly more advanced scenarios.
zh_tw: 以下是一些更進階一點的情境的範例。

source: Mocking chained calls
zh_tw: Mock 鍊接呼叫

source: Mocking chained calls is actually straightforward with mock once you understand the :attr:`~Mock.return_value` attribute. When a mock is called for the first time, or you fetch its ``return_value`` before it has been called, a new :class:`Mock` is created.
zh_tw: 一旦你了解了 :attr:`~Mock.return_value` 屬性，mock 鍊接呼叫其實就很簡單了。當一個 mock 第一次被呼叫，或者你在它被呼叫之前取得其 ``return_value`` 時，一個新的 :class:`Mock` 就會被建立。

source: This means that you can see how the object returned from a call to a mocked object has been used by interrogating the ``return_value`` mock:
zh_tw: 這代表你可以透過查問 ``return_value`` mock 來了解一個對被 mock 的物件的呼叫回傳的物件是如何被使用的：

source: From here it is a simple step to configure and then make assertions about chained calls. Of course another alternative is writing your code in a more testable way in the first place...
zh_tw: 這裡只需一個簡單的步驟即可進行配置並對鍊接呼叫進行斷言。當然，另一種選擇是先以更容易被測試的方式撰寫程式碼...

source: So, suppose we have some code that looks a little bit like this:
zh_tw: 所以，假設我們有一些程式碼，看起來大概像這樣：

source: Assuming that ``BackendProvider`` is already well tested, how do we test ``method()``? Specifically, we want to test that the code section ``# more code`` uses the response object in the correct way.
zh_tw: 假設 ``BackendProvider`` 已經經過充分測試，那麼我們該如何測試 ``method()``？具體來說，我們要測試程式碼部分 ``# more code`` 是否以正確的方式使用 ``response`` 物件。

source: As this chain of calls is made from an instance attribute we can monkey patch the ``backend`` attribute on a ``Something`` instance. In this particular case we are only interested in the return value from the final call to ``start_call`` so we don't have much configuration to do. Let's assume the object it returns is 'file-like', so we'll ensure that our response object uses the builtin :func:`open` as its ``spec``.
zh_tw: 由於此呼叫鍊是從實例屬性進行的，因此我們可以在 ``Something`` 實例上 monkey patch ``backend`` 屬性。在這種特定的情況下，我們只對最終呼叫 ``start_call`` 的回傳值感興趣，因此我們不需要做太多配置。我們假設它傳回的物件是類檔案物件 (file-like)，因此我們會確保我們的 response 物件使用內建的 :func:`open` 作為其 ``spec``。

source: To do this we create a mock instance as our mock backend and create a mock response object for it. To set the response as the return value for that final ``start_call`` we could do this::
zh_tw: 為此，我們建立一個 mock 實例作為我們的 mock backend，並為其建立一個 mock response 物件。要將 response 設定為最後的 ``start_call`` 的回傳值，我們可以這樣做： ::

source: We can do that in a slightly nicer way using the :meth:`~Mock.configure_mock` method to directly set the return value for us::
zh_tw: 我們可以使用 :meth:`~Mock.configure_mock` 方法來以稍微好一點的方式為我們直接設定回傳值： ::

source: With these we monkey patch the "mock backend" in place and can make the real call::
zh_tw: 有了這些，我們就可以原地 (in place) monkey patch "mock backend"，並且可以進行真正的呼叫： ::

source: Using :attr:`~Mock.mock_calls` we can check the chained call with a single assert. A chained call is several calls in one line of code, so there will be several entries in ``mock_calls``. We can use :meth:`call.call_list` to create this list of calls for us::
zh_tw: 藉由使用 :attr:`~Mock.mock_calls`，我們可以使用單一一個斷言來檢查鍊接呼叫。一個鍊接呼叫是一行程式碼中的多個呼叫，因此 ``mock_calls`` 中會有多個項目。我們可以使用 :meth:`call.call_list` 來為我們建立這個呼叫串列： ::

source: Partial mocking
zh_tw: 部分 mocking

source: In some tests I wanted to mock out a call to :meth:`datetime.date.today` to return a known date, but I didn't want to prevent the code under test from creating new date objects. Unfortunately :class:`datetime.date` is written in C, and so I couldn't just monkey-patch out the static :meth:`datetime.date.today` method.
zh_tw: 在某些測試中，我們會想 mock 對 :meth:`datetime.date.today` 的呼叫以回傳一個已知日期，但我不想阻止測試中的程式碼建立新的日期物件。不幸的是 :class:`datetime.date` 是用 C 語言寫的，所以們我不能 monkey patch 靜態的 :meth:`datetime.date.today` 方法。

source: I found a simple way of doing this that involved effectively wrapping the date class with a mock, but passing through calls to the constructor to the real class (and returning real instances).
zh_tw: 我們找到了一種簡單的方法來做到這一點，其用 mock 有效地包裝日期類別，但將對建構函式的呼叫傳遞給真實的類別（並返回真實的實例）。

source: The :func:`patch decorator <patch>` is used here to mock out the ``date`` class in the module under test. The :attr:`~Mock.side_effect` attribute on the mock date class is then set to a lambda function that returns a real date. When the mock date class is called a real date will be constructed and returned by ``side_effect``. ::
zh_tw: 這裡使用 :func:`patch 裝飾器 <patch>` 來 mock 被測模組中的 ``date`` 類別。然後，mock 日期類別上的 :attr:`~Mock.side_effect` 屬性會被設定為回傳真實日期的 lambda 函式。當 mock 日期類別被呼叫時，將透過 ``side_effect`` 建構並回傳真實日期。： ::

source: Note that we don't patch :class:`datetime.date` globally, we patch ``date`` in the module that *uses* it. See :ref:`where to patch <where-to-patch>`.
zh_tw: 注意，我們沒有全域 patch :class:`datetime.date`，而是在\ *使用*\ 它的模組中 patch ``date``。請參閱 :ref:`該 patch 何處 <where-to-patch>`。

source: When ``date.today()`` is called a known date is returned, but calls to the ``date(...)`` constructor still return normal dates. Without this you can find yourself having to calculate an expected result using exactly the same algorithm as the code under test, which is a classic testing anti-pattern.
zh_tw: 當 ``date.today()`` 被呼叫時，一個已知日期會被回傳，但對 ``date(...)`` 建構函式的呼叫仍然會回傳正常日期。如果不這樣使用，你可能會發現自己必須使用與被測程式碼完全相同的演算法來計算預期結果，這是一個典型的測試的反面模式 (anti-pattern)。

source: Calls to the date constructor are recorded in the ``mock_date`` attributes (``call_count`` and friends) which may also be useful for your tests.
zh_tw: 對日期建構函式的呼叫被記錄在 ``mock_date`` 屬性（\ ``call_count`` 及其相關屬性）中，這對你的測試也可能有用處。

source: An alternative way of dealing with mocking dates, or other builtin classes, is discussed in `this blog entry <https://williambert.online/2011/07/how-to-unit-testing-in-django-with-mocking-and-patching/>`_.
zh_tw: 處理 mock 日期或其他內建類別的另一種方法在 `這個 blog <https://williambert.online/2011/07/how-to-unit-testing-in-django-with-mocking-and-patching/>`_ 中討論。

source: Mocking a Generator Method
zh_tw: Mock 產生器方法

source: A Python generator is a function or method that uses the :keyword:`yield` statement to return a series of values when iterated over [#]_.
zh_tw: Python 產生器是一個函式或方法，它使用 :keyword:`yield` 陳述式在疊代 [#]_ 時回傳一系列的值。

source: A generator method / function is called to return the generator object. It is the generator object that is then iterated over. The protocol method for iteration is :meth:`~container.__iter__`, so we can mock this using a :class:`MagicMock`.
zh_tw: 產生器方法 / 函式會被呼叫以回傳產生器物件。之後此產生器會進行疊代。疊代的協定方法是 :meth:`~container.__iter__`，所以我們可以使用 :class:`MagicMock` 來 mock 它。

source: Here's an example class with an "iter" method implemented as a generator:
zh_tw: 下面是一個範例類別，其包含實作產生器的一個 "iter" 方法：

source: How would we mock this class, and in particular its "iter" method?
zh_tw: 我們該如何 mock 這個類別，特別是它的 "iter" 方法呢？

source: To configure the values returned from the iteration (implicit in the call to :class:`list`), we need to configure the object returned by the call to ``foo.iter()``.
zh_tw: 要配置從疊代回傳的值（隱含在對 :class:`list` 的呼叫中），我們需要配置呼叫 ``foo.iter()`` 所回傳的物件。

source: There are also generator expressions and more `advanced uses <http://www.dabeaz.com/coroutines/index.html>`_ of generators, but we aren't concerned about them here. A very good introduction to generators and how powerful they are is: `Generator Tricks for Systems Programmers <http://www.dabeaz.com/generators/>`_.
zh_tw: 還有關於產生器運算式及產生器的更多 `進階用法 <http://www.dabeaz.com/coroutines/index.html>`_ ，但我們在這裡不考慮它們。一個關於產生器及其強大功能的優良說明是：`Generator Tricks for Systems Programmers <http://www.dabeaz.com/generators/>`_。

source: Applying the same patch to every test method
zh_tw: 對每個測試方法應用相同的 patch

source: If you want several patches in place for multiple test methods the obvious way is to apply the patch decorators to every method. This can feel like unnecessary repetition. Instead, you can use :func:`patch` (in all its various forms) as a class decorator. This applies the patches to all test methods on the class. A test method is identified by methods whose names start with ``test``::
zh_tw: 如果你希望 patch 能用在多個測試方法上，顯而易見的方式是將 patch 裝飾器應用於每個方法。這感覺是不必要的重複行為，因此你可以使用 :func:`patch`\ （及其他 patch 的變體）作為類別裝飾器。這會將 patch 應用在該類別的所有測試方法上。測試方法由名稱以 ``test`` 開頭來識別： ::

source: An alternative way of managing patches is to use the :ref:`start-and-stop`. These allow you to move the patching into your ``setUp`` and ``tearDown`` methods. ::
zh_tw: 管理 patch 的另一種方式是使用 :ref:`start-and-stop`。這允許你將 patch 移到你的 ``setUp`` 與 ``tearDown`` 方法中。： ::
